Quiero hablar acerca del transformado panorama de los medios
y lo que esto significa para cualquiera que tenga un mensaje que quiera enviar
a cualquier parte del mundo.
Y quiero ilustrar esto contando un par de historias
acerca de esta transformación.
Comenzaré aquí. El pasado mes de noviembre hubo una elección presidencial.
Probablemente ustedes hayan leído algo al respecto en los diarios.
Y había cierta preocupación de que en algunas partes del país
podría haber supresión del voto.
Y entonces surgió un plan para filmar la votación.
Y la idea era que los ciudadanos particulares
con teléfonos capaces de tomar fotografías o grabar videos